# О проекте

Этот проект - консольное приложение. Пользователю отображается меню с возможностями программы.

## Программа может:

1. Добавлять заявку.
2. Заменять заявку на новую заявку по ID.
3. Удалять заявку по ID.
4. Отображать список всех заявок.
5. Производить поиск по имени заявки.

## Поведение пользователя

Пользователь запускает программу и видит меню. Программа просит ввести в консоль пункт меню для дальнейшего действия.

Например, пользователь ввел цифру 1. Система просит пользователя ввести имя заявки. 
После этого действия система сохраняет в памяти заявку и снова отображает пункты меню.

Если пользователь выбрал пункт 6 - это будет выход из программы, т.е. программа закрывается.

## Объекты

Вначале данные в системе будут храниться в памяти.

В модуле SQL мы расширим возможности проекта. В проекте появится возможность хранить данные в базе данных. 
Расширение не будет касаться изменений существующего кода.

Наше хранилище будет описывать класс Tracker. 
Объект этого класса будет уметь: добавлять, заменять, искать по имени, читать все сохраненные данные.

Важную роль в системе будет играть класс Item. 
Данный класс будет описывать модель данных. 

Следующей задачей в нашем проекте будет отображение меню - StartUI. 
Этот объект будет управлять меню. В нем будет цикл, который будет опрашивать пользователя о выбранном пункте меню. 
Если пользователь выбрал пункт "Выйти", то цикл завершается и программа закрывается.

Действия меню будут описаны группой классов, основанных на сущности UserAction. 
Если от заказчика придет требование добавить новое действие, мы сделаем еще один объект на основании этого элемента 
и добавим его в систему без внесения изменений.

В этом проекте внешний ресурс - это система ввода-вывода. 
Внешний ресурс ограничивает нас в возможности использовать тесты. 
Элемент Input будет отвечать за ввод данных.

Здесь используется множественное определение ввода данных, 
потому что в системе будут два объекта, отвечающих за ввод данных. 
Один для консоли, другой для тестов. 
